Repository: conquerheaven/EnergyMonitor
Catalog: code/EnergyMonitor/Controllers/Admin/ReportsTemplate/BuildingDetailReport.*.resx
Languages: zh_hans

# textBox12.Value
source: 以前是否进行过能源审计? (如果是，给出审计日期){IIf(Fields.BDI_AauditFlag=0,"否","是，日期："+Fields.BDI_AauditDate)}
zh_hans: 以前是否进行过能源审计? (如果是，给出审计日期){IIf(Fields.BDI_AauditFlag=0 OR Fields.BDI_AauditDate is null,"否","是，日期："+Fields.BDI_AauditDate)}

# textBox11.Value
source: 以前是否实施过节能改造? (如果是，注明改造项目) {IIf(Fields.BDI_TransforFlag=0,"否","是，改造项目："+Fields.BDI_TransforContent)}
zh_hans: 以前是否实施过节能改造? (如果是，注明改造项目) {IIf(Fields.BDI_TransforFlag=0 OR Fields.BDI_TransforContent is null,"否","是，改造项目："+Fields.BDI_TransforContent)}

# textBox18.Value
source: 外墙材料：{Fields.BDI_KindsOut} 是否保温：{IIf(Fields.BDI_WarmKeep=null,"否","是："+Fields.BDI_WarmKeep)}
zh_hans: 外墙材料：{Fields.BDI_KindsOut} 是否保温：{Fields.BDI_WarmKeep}

# textBox19.Value
source: 外窗类型：{Fields.BDI_WinOut} 有无遮阳：{IIf(Fields.BDI_Visor=null,"否","是："+Fields.BDI_Visor)}
zh_hans: 外窗类型：{Fields.BDI_WinOut} 有无遮阳：{Fields.BDI_Visor}

# textBox21.Value
source: ___集中式全空气系统
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_AirSys="集中式全空气系统"," √ ","___")}集中式全空气系统

# textBox22.Value
source: 空调设定温度：供冷{Fields.BDI_TemCool} ℃，供热{Fields.BDI_TemHot} ℃，特殊区域：供冷 ℃，供热 ℃
zh_hans: 空调设定温度：供冷{Fields.BDI_TemCool} ℃，供热{Fields.BDI_TemHot} ℃，特殊区域：供冷{Fields.BDI_TemSepcialCool} ℃，供热{Fields.BDI_TemSepcialHot} ℃

# textBox23.Value
source: ___风机盘管＋新风系统
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_AirSys="风机盘管＋新风系统"," √ ","___")}风机盘管＋新风系统

# textBox27.Value
source: ___分体式空调或VRV的局部式机组系统
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_AirSys="分体式空调或VRV的局部式机组系统"," √ ","___")}分体式空调或VRV的局部式机组系统

# textBox33.Value
source: ___水冷式机组（离心式、螺杆式等）
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_DevCool="水冷式机组（离心式、螺杆式等）"," √ ","___")}水冷式机组（离心式、螺杆式等）

# textBox35.Value
source: ___空气源热泵机组 ___水源热泵机组 ___地源（土壤源）热泵机组 ___水环热泵机组
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_DevHot="空气源热泵机组"," √ ","___")}空气源热泵机组 {IIf(Fields.BDI_DevHot="水源热泵机组","√ ","___")}水源热泵机组 {IIf(Fields.BDI_DevHot="地源（土壤源）热泵机组","√ ","___")}地源（土壤源）热泵机组 {IIf(Fields.BDI_DevHot="水环热泵机组","√ ","___")}水环热泵机组

# textBox32.Value
source: ___分体式空调或VRV的局部式机组
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_AirSplit="分体式空调或VRV的局部式机组"," √ ","___")}分体式空调或VRV的局部式机组

# textBox38.Value
source: ___电锅炉
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_BoilerPower="电锅炉"," √ ","___")}电锅炉

# textBox40.Value
source: ___燃油锅炉 ___燃气锅炉
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_Boiler="燃油锅炉"," √ ","___")}燃油锅炉 {IIf(Fields.BDI_Boiler="燃气锅炉","√ ","___")}电锅炉

# textBox42.Value
source: ___市政蒸汽或热水
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_SteamOrWater="市政蒸汽或热水"," √ ","___")}市政蒸汽或热水

# textBox44.Value
source: ___热电联产机组
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_PowerHot="热电联产机组"," √ ","___")}热电联产机组

# textBox46.Value
source: ___其他（请注明）：_____________
zh_hans: {IIf(Fields.BDI_DevOther=""," √ ","___")}其他（请注明）：{IsNull(Fields.BDI_DevOther,"___")}
